Salamat sa iyo. Salamat sa iyo, maaaring maupo na kayo..
Salamat Panginoon!
Emmanuel
Ang Diyos ay kasama natin!
Hallelujah!
Alam ko na kayo ay pinagpala ngayon.
Kaluwalhatian sa Diyos na Makapangyarihan !
Ito ang pagkakataon sa mga katanungan na ang mga tao ay laging magtanong sa akin.
Anomang oras ang tao sumalubong sa akin ay sasabihin nila
"Paano ko malalaman kung ano ang pagtawag sa akin mula sa Diyos ay?"
Sabihin sa iyong katabi, "paano ko malalaman kung ano ang aking pagtawag kung ang Diyos ay?"
Iyon ay ang tanong.
Ngunit kahit anong gawin mo sa pamamagitan ng Diyos ay ang iyong pagtawag.
Paano natin gawin ang mga bagay sa pamamagitan ng Diyos?
Kapag ang Diyos ay nangungusap sa atin sa pamamagitan ng kanyang salita, sa pamamagitan ng Kanyang Espiritu.
Paano ko malalaman kung ano ang aking pagtawag mula sa Diyos ay?
Ikaw ba ay isang karpintero?
Anuman siya ay tumatanggap sayo gawin sa pamamagitan Niya, iyon ay ang iyong pagtawag.
Ang mga tao ay sabihin, kung ano ang kanilang pagtawag? Bakit ito nangyari sa akin?
Bakit hindi ako nag tatagumpay?
Sa tuwina may ginagawa kung ano sa pamamagitan ng Diyos,
Ang Diyos ay patuloy na makipag-usap ng lakas at tapang sa pamamagitan ng iyong mga pagsubok, bigyan ng pansin yan.
Kung pinahintulutan ng Diyos upang dalhin ito sa pamamagitan Niya
Ako ay nagdadala nito sa pamamagitan Niya.
Siya ay patuloy na makipag-usap ng lakas at tapang sa pamamagitan ng aking mga pagsubok.
Ang aking pagsubok ay maaaring ito. Maaaring ito yan.
Maaaring ito yan.
Hallelujah!
Ang pamagat ng mensaheng ito ay: "Tawag ng Diyos."
Sabihing, "Tawag ng Diyos."
Hindi ko kayo marinig .
Kongregasyon: Tawag ng Diyos
Hindi ko kayo marinig.
Kongregasyon: Tawag ng Diyos.
Hayaan natin tingnan sa Psalm 119: 105
Psalm 119: 105
Basahin at sumunod sa akin, "Ang iyong salita ay lampara sa aking paa, at liwanag sa aking daanan."
Wow!
Makinig sa mga iyon, sinabi ito ...
Psalm 119: 105 "Ang iyong salita ay lampara sa aking paa, at liwanag sa aking daanan ."
Kaya, inyong kasagutan sa iyong katanungan. Ano ang aking pagtawag?
Ako ay talagang isang abogado?
Kung ako ay tinatawag na bilang isang abogado, bakit ito nangyayari sa akin?
Pamagat ng Message: "Tawag ng Diyos."
Ako nga ba ay isang medikal na doktor?
Kung ako ay talagang isang medikal na doktor, kung ito ay ang aking pagtawag sa inyo;
kung bakit ito ay nangyayari sa akin?
Pamagat ng Message: "Tawag ng Diyos."
Ito ang sumagot sa iyong katanungan.
Kung ang Kanyang salita ay lampara sa iyong mga paa at liwanag sa iyong daraanan,
Ito ay nangangahulugan na ang unang hakbang sa pag-alam ang iyong mga pagtawag
ay upang malaman ang Diyos ng mas mabuti
sa pamamagitan ng pagbabasa ng kanyang salita.
Bilang Diyos nakikipanayam sa iyo sa pamamagitan ng kaniyang salita, sa pamamagitan ng Kanyang Espiritu,
malalaman mo kung ano ang nais Niyang ipagawa sa iyo at kung saan Niya ay nais kang pumunta.
Hindi siya maaaring makipag-ugnayan sa iyo.
Hindi siya maaaring mag pasya sa iyo,
at hindi mo maaaring marinig mula sa Kanya nang walang Kanyang salita.
Pumunta tayo sa aklat ng Roman 12: 2
Roma 12: 2 Sinasabi nito, "Huwag tumalima sa mundong ito, kundi magbagong anyo kayo.
kundi magbagong anyo kayo sa pamamagitan ng pagbabago ng iyong isip.
Roma 12: 2 upang mapatunayan ninyo kung alin ang mabuti at
at kaayaaya at sakdal na kalooban ng Diyos. "
Kapag pinaubaya mo sa Diyos ang mabagong anyo mo sa pamamagitan ng kapangyarihan ng Banal na Espiritu,
Siya ay likas na simulan upang ipakita sa iyo ang paraan ...
Siya ay likas na simulan upang ipakita sa iyo ang paraan.
Pagkatapos ay maaari mong malaman,
kung saan Nya ay nais pumunta ka.
Paano Nya nais ipagawa sa iyo ito.
Paano Niya nais ipagawa sa iyo iyon.
Karamihan sa atin ang hindi natin pinapayagan ang Diyos upang mabagong anyo tayo.
Hindi lamang dapat kang maging isang pastor sa pamamagitan ng Kanyang Salita, ngunit sa pamamagitan ng Kanyang Espiritu.
Ang kanyang salita ay nag papasariwa ng ating kaisipan at ang kaniyang Espiritu ay magpanumbalik ng ating lakas
Ang kanyang salita ay nag papasariwa ng ating kaisipan at ang kanyang Espiritu ay magpanumbalik ng ating lakas
Siya ay naghihintay para sa iyo sa punto ng Kanyang Espiritu.
Maaari kang pumunta kahit saan upang malaman ang kanyang salita.
Maaari kang pumili upang pumunta sa paaralan, maaari kang pumunta sa kahit saan na wala ng problema
maaari mong matutunan ang mga ito. Maaari kang maging napaka-napaka-masinsinang
Ngunit kapag ito ay dumating sa Kanyang Espiritu, Siya ay nagbibigay ito.
Dapat kang maging handa na upang mabago.
Dapat kang sumunod sa Kanyang mga pamamaraan.
Maaari mong matutunan ang kanyang salita.
Sabihing "Ang Diyos na ito. Ang Diyos na iyan."
Ang Diyos ay Tagapagligtas. Ang Diyos na ito.
Maaari mong ipangaral ang salita mula Genesis hanggang Revelation.
Mayroon kang masusing kaalaman ng Diyos, na hindi gumawa ng iyong Kanyang anak.
Nakikita mo ba kung saan ang ating problema sa ngayon?
Na ako ay nakatayo rito na nagsasabi sa iyo na ang Diyos na ito. Hesus na ito. Hesus na iyan.
Ito ay hindi lamang sapat upang sabihin na ito ay isang lalake ng Diyos;
dahil kahit sino ay maaaring tumayo dito upang ipangaral ito
samantalang siya ay hindi
ang isa.
Hindi lamang dapat kang magkaroon ng salita ng Diyos upang ipanganak na muli,
kailangan mong magkaroon ng espiritu ng Diyos.
Bakit?
Dahil ang salita ng Diyos ay ang kasangkapan sa mga kamay ng Banal na Espiritu.
Sabihin sa iyong mga katabi, "ang salita ng Diyos ay ang kasangkapan sa mga kamay ng Banal na Espiritu."
Kung ang salita ng Diyos ay wala sa mga kamay ng Banal na Espiritu,
anuman ang iyong sinasabi, ay sinasabi mo sa iyong sarili.
Ikaw ay nagsasalita ng iyong sarili at hindi sa Diyos.
Salita ng Diyos ay ang kasangkapan sa mga kamay ng Banal na Espiritu
upang mag-alaga sa amin at tustusan sa amin sa lahat ng bagay na kailangan namin upang magtagumpay sa lupa.
Nasa akin ba kayo?
Kung ang salita ng Diyos ay hindi sa mga kamay ng Banal na Espiritu,
anuman ang iyong sinasabi, ikaw ay nagsasalita sa iyong sarili.
"Maging pinagaling!" Ikaw ay nag-aaksaya ng iyong oras.
"Maging ligtas !" Ikaw ay nag-aaksaya ng iyong oras.
"Maging-salba!" Ikaw ay nag-aaksaya ng iyong oras.
Ikaw ay nanghuhula na uulan bukas. Hindi ito uulan!
Basahin ito (ang Biblia), ito ay pagkain para sa iyong kaluluwa.
Basahin ito, ito ay isang gabay para sa iyong mga paa.
Basahin ito! Ito ay may isang paglilinis kapangyarihan.
Basahin ito! Ito ay may isang pag iibang anyo na may kapangyarihan.
Ito ay napakatatag. Basahin ito!
Ito ay nagpapagalak ng puso. Basahin ito!
Basahin ito!
Upang ilayo ka mula sa kasalanan at pagkakamali. Basahin ito!
Basahin ito! Ito ay kapaki-pakinabang.
Tulad ng sinabi ko.
"Ito ay ang kasangkapan sa mga kamay ng Banal na Espiritu.
Kung ito ay hindi sa mga kamay ng Espiritu Santo, kung ano man ang sinasabi mo,
ikaw ay nakikipag-usap sa iyong sarili.
Iyon ay kung bakit nakikita mo ang mga tao na sinasabi "Sa pangalan ni Jesus! Sa pangalan ni Jesus!"
Minsan nakikita mo mga tao mga tao nagdarasal at nagdarasal.
Nanginginig , nanginginig, nanginginig, nanginginig.
Nananalangin, nanalangin .Naglulukso , naglulukso
Sa katapusan ng araw na ito magreresulta sa isang sakit ng ulo.
Walang dumating sa mga ito.
Marami ay mga nabibigo pag-aayuno at nananalangin,
at sila ay nagsimulang mag petsa at oras ng sila ay naging kristiyano .
Marami ang nag babasa ng bibliya at ilagay ito sa kanilang mga dibdib, kapag nais nilang matulog.
Iyon ay kung saan ang demonyo ay darating sa kawan ng mga ito.
Kahit ang ilang sandali ang demonyo ay magtataglay ng mga bibliya mula sa kanilang mga dibdib at ilagay ito sa ibaba.
at simulan upang pulutungin ang mga ito, at sabihin ito sa bibliya, "kung saan ka kumuha ito?"
May ay isang bibliya. May ay isang banal na bibliya.
Sinuman ay maaaring bumili ng Biblia; hindi lahat ay may makakapasok sa isang Banal na Biblia.
Ang biblia ay binebenta, ngunit ang Banal na Bibliya ay hindi.
Maaari mong mahanap ang isang Biblia sa silid aklatan, ngunit ang Banal na Biblia ay wala sa silid aklatan
Ito ay sa iyong puso.
Maraming mga may-akda ng Bibliyang ito na mayroon ka ngayon
sila ay hindi Kristiyano . Ang mga ito ay pilosopiyo .
Isinulat nila itong biblia para sa kapakanan ng pagkuha ng pera sa paraan ng ito.
Ang mga ito ay hindi kristiyano, hindi sila naniniwala kung ano ang mayroon sila.
Ang mga ito ay makasaysayang.
Kapag ikaw ay nagdadala ito, kung ito ay hindi sa mga kamay ng Banal na Espiritu,
ikaw ay nagdadala lamang ng isang libro.
Kapag makipag-usap sa iyo, kung ito ay hindi mababanggit sa bibig ng Espiritu Santo,
ikaw ay nakikipag-usap sa iyong sarili.
Kapag ipangaral mo ito, kung ito ay hindi mula sa Espiritu Santo,
ikaw ay nagsasabi lamang sa kanila ng kasaysayan.
Ang kasaysayan ay tungkol lahat sa mga kaganapan, kung ito ay hindi mula sa Espiritu Santo.
Makipag-usap sa banal na kasulatan sa bawat pag-uusap.
Kung nais mong gumawa ng isang tawag, sabihin kumusta ,kumusta ?" "Oh,kumusta sir!"
"Ikaw ay pinagpala!"
"Sa Dios ang lahat ng bagay ay posible!"
Sasabihin mo, "salamat sir!"
Oo, "saan ka pupunta ngayong umaga?"
Dalhin ang Diyos na kasama. Makipag-usap sa banal na kasulatan!
Ikaw at maaaring sa pamamagitan ng telepono o sa isang transaksyon ng negosyo, makipag-usap sa banal na kasulatan.
Gamitin ang mga salita ng Diyos upang sagutin ang isang tao.
Sabihin sa iyong mga katabi , "Gamitin ang salita ng Diyos!"
Kongregasyon: Gamitin ang mga salita ng Diyos upang sagutin ang isang tao.
Ang salita ng Diyos ay nagiging ang iyong impormasyon para sa iyong pangsariling opinyon.
Pamagat ng Message: "Tawag ng Diyos."
Pero gusto kong sabihin sa iyo, ang mga katanungan na lagi mong tinatanong , sa tingin ko ang ilan sa kanila ay nasagot na .
Iyon, "kung paano ko malalaman kung ano ang aking pagtawag ay mula sa Diyos ?"
Kongregasyon: "Paano ko malalaman kung ano ang aking pagtawag ay mula sa Diyos ?"
Sa muli, "paano ko malalaman kung ano ang aking pagtawag ay mula sa Diyos?"
Kongregasyon: paano ko malaman kung ano ang aking pagtawagay mula sa Diyos ?
Tingnan!
Kapag alam ko ang iyong kahinaan, makakaya ko upang makatulong sa iyo at ikaw ay pagkakatiwalaan ko .
Maaari natin makuha ang ipagpatuloy ito .
Ikaw ay dahil ako;
Ako dahil ay ikaw .
Alam ko gustong-gusto ninyong hahahah (tumawa)
Ang dahilan kung bakit hindi ako at ikaw ay upang makatulong sa iyo at para sa iyo upang makatulong sa akin.
Kapag alam ko na ikaw tumawa kahit papano , alam ko na ang aking sariling tungkulin ay tulungan ka.
Na hindi magiging tunggalian. Hindi tayo maaari mag-away dahil sa tumawa ka kahit papano;
dahil alam ko ang iyong kahinaan, ako ay mag-iisip tungkol sa kung paano ako maaari makatulong sa iyo
kunin tanggalin na yan.
Tumingin sa kung ano ang nangyari sa Apostoles Paul.
Kapag ang iyong mga kahinaan ay nasa gitna na ngayon para disenyo kayo palapit sa Diyos
na manalangin ng higit pa at mabilis pa; ito ay walang higit pa sa isang kahinaan. Ito ay isang mabuting kapalaran.
Iyan ang bagay na kung saan ang Bibliya ay nagpapahiwatig.
Ang problema natin sa ngayon ay ang paniwala mo doon na may oras upang manalangin, mabilis, at sabihin amen!
Iyon ay kung bakit si satanas ay makukuha ka ng ganoon na lang .
Ang iyong dambana at nasa puso mo
Kapag sinabi mong ikaw ay maghintay upang makarating ng sa isang lugar bago ka manalangin, bago ka makarating doon, si satanas ay kukunin ka ..
Alam nila na mayroon kang isang lugar upang manalangin.
Hindi!
Kapag ikaw ay gumalaw, kailangan mong manalangin sa iyong puso.
Ang iyong puso, ay ang iyong damhana .
Ano mang oras makatagpo maging sa pag iisip o sa iyong puso ,dapat mong agad na simulang ibuga mo sya;
habang ikaw ay nakatayo, naglalakad, at kahit saan ikaw ay naroroon.
simulan ang mangumpisal.Simulang sabihin "ikaw ay bumalik muli?"
Hindi mo alam ako ay anak ng Diyos? Ako ay makikitungo sa iyo!!
tatapusin ko kayo! Simulan makipag-usap muli! Makipag-usap bilang ikaw ay nakikipag-usap sa isang tao.
Tingnan ang satanas bilang isang tao.
Ang dahilan kung bakit si satanas ay nais upang makipag-usap ng kanyang wika
Dapat itakwil ang iyong posisyon.
Nais niyang ibagsak ang iyong posisyon. Ang posisyon mong hawak sa harap ng Diyos.
Gusto niyang ibagsak ito.
Ang dahilan kung bakit si satanas ay nais upang makipag-usap sa kanyang wika.
Para mag isip na tulad niya .
Sa sandaling pag-iisip na ay ang desenyo mo ng higit pa at higit pa sa gitna ng Diyos, ito ay hindi na si satanas na pag iisip.
Siya ay nasa gitna ng pampalakas ng iyong pagnanais.
Kung ikaw ay kung saan nais Ng Diyos na maging, kahit na dadalhin ka sa pamamagitan
sa libis ng lilim ng kamatayan, ikaw katatakutang walang kasamaan;
dahil ikaw at kung saan nais Ng Diyos na ikaw maging.
Ito ay kapag tayo ay hindi na kung saan nais ng Diyos sa ating maging, ang takot ay dumating,
kaguluhan ay dumarating .
Ngunit kung ikaw ay kung saan nais ng Diyos na ikaw maging,
ang Panginoon ay patuloy na makipag-usap ng lakas at tapang sa iyong mga pagsubok.
Naniniwala kami na ikaw ay nagkaroon ng pukaw sigla sa pamamagitan ng klip na iyong napanood.
Pindutin dito upang mag-subskribe upang saksihan pa ang kapangyarihan ng Diyos na kumikilos sa ating henerasyon ngayon
at manatili hanggang sa isapanahon kasama ang mga pinakabagong mga hula, pagpapalaya , serbisyo, at mga testimonya.
mula sa Synagogue Church Of All Nations.
Emmanuel Tv. Ang pagpapalit ng buhay, pagbabago ng mga bansa, at pagbabago sa mundo.